- Entrez vite !
- Depuis combien de temps est-elle en travail ?
— Environ une heure.
— D'accord, laissez-moi l'examiner.
Respirez lentement.
Voilà. Respirez lentement.
(Épisode 3)
Oh, on dirait que le bébé est arrivé.
Ce sont des jumeaux.
- Quoi ? Que voulez-vous dire ?
- Je vous dis, ce sont des jumeaux !
Il n'y en a pas un, mais deux !
Je n'ai pas besoin de deux bébés.
Que pouvez-vous y faire ?
Elle en avait déjà deux.
Ça se complique.
Je ne voulais pas élever d'enfant
au départ.
Puisqu'il s'agit de deux bébés et non d'un seul,
— Vous devrez me payer le double.
— Qu'avez-vous dit ?
Vous avez de magnifiques petites filles.
Jumeaux.
Des filles ? Pas un garçon ?
Merci pour tout.
Félicitations ! La maman et les bébés
sont en bonne santé, alors ne vous inquiétez pas.
Hé, Kang Hyuk, on a un problème.
Jung Suk Hee a eu des jumelles.
Deux, pas un ! Que va-t-on faire ?
Hé, tu avais dit que tu t'en occuperais,
non ?
Alors, à vous de gérer ça !
Oh là là.
Pourquoi rien ne peut-il se passer sans accroc !
S'il est certain
qu'il s'agit de l'enfant de Dong Seok,
pour la façon dont je t'ai mal traité...
Je me rattraperai complètement.
Concentrez-vous simplement sur le fait d'avoir un bébé en bonne santé.
Mais le président Ma pense que
je n'attends qu'un seul bébé.
Que dois-je faire?
Je n'ai besoin que d'un seul bébé.
Peut-être devrais-je envoyer un bébé
à l'hôpital psychiatrique avec Jung Suk Hee.
Non, je ne peux pas faire ça.
Que vais-je faire ?
Nous sommes dans une situation très délicate.
Et maintenant ?
Je crois que le président Ma a rencontré
le directeur de votre clinique d'obstétrique-gynécologie.
Quoi ? Et ?
Le président Ma a-t-il appris que
j'avais accouché d'un enfant mort-né dans un autre hôpital ?
Non, je doute qu'ils aient partagé quoi que ce soit.
Les médecins ne peuvent pas simplement divulguer
des informations sur les patients.
Donc il ne le sait toujours pas, n'est-ce pas ?
Exactement.
Quand il vous a demandé si vous aviez changé d'hôpital,
Je lui ai dit que nous n'étions pas satisfaits de notre médecin
à l'ancien cabinet...
et nous avons dit que nous en cherchions un nouveau.
Je viens d'avoir une idée.
Pourquoi ce vieux schnock
pose-t-il soudainement cette question ?
Est-ce qu'il nous a démasqués ?
Je ne pense pas.
Il semblait qu'il voulait simplement demander
au réalisateur de prendre soin de vous tout particulièrement.
L'autre jour, il se demandait si c'était
l'enfant de son fils. Pourquoi ce revirement ?
Alors maintenant, il prie pour
que mon accouchement se déroule sans problème ?
Ce vieil homme capricieux.
Bref, j'ai inventé une excuse pour le moment,
Mais il semblerait que le président Ma ait
prévu un hôpital pour votre accouchement.
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
- C'est de la folie !
Vous êtes de petits anges, mes anges absolus.
Mes filles, vous êtes si belles.
Ok Hee, Tok Hee.
Maman doit vous donner des noms.
Quels devraient-ils être ?
Ma petite Tok Hee a un grain de beauté.
Qu'en pensez-vous ?
Maintenant, je peux vous distinguer tous les deux
grâce à ce grain de beauté, n'est-ce pas ?
Vu la situation, il faut faire vite.
Le temps presse.
Je crains que le président Ma ne s'en
aperçoive.
Kang Hyuk.
Allez à Séoul et observez le président Ma.
Quoi que vous fassiez, ne le laissez surtout pas venir ici.
Il ne sait pas que je suis là.
mais ce vieil homme a le don
de flairer les ennuis,
Alors soyez très prudent.
Ne bougez pas avant mon retour.
L'hôpital psychiatrique
va enfermer Jung Suk Hee...
Vous avez tout prévu, n'est-ce pas ?
Oui, ne vous inquiétez pas.
Kang Hyuk.
Vous vous débarrassez de...
l'autre bébé.
C'est une enfant
qui n'aurait jamais dû naître.
Avoir un autre enfant identique
au monde...
C'est un risque trop important avec le président Ma.
Je ne peux absolument pas prendre ce risque.
Dong Seok.
Nos enfants...
Je les élèverai pour nous deux.
Je ferai de mon mieux.
Alors s'il vous plaît...
S'il vous plaît, Dong Seok...
Revenez-moi sains et saufs.
Dong Seok.
Peu importe le temps que cela prendra,
J'attendrai.
Allez-y, Jung Suk Hee.
Vous pouvez attendre autant que vous le souhaitez
dans cet hôpital psychiatrique.
Et vous feriez mieux de bien observer
vos enfants maintenant.
Ce sera la dernière fois que vous les verrez.
Ok Hee.
C'est...
Un bracelet porte-bonheur que
maman a confectionné spécialement pour toi.
Tok Hee.
Ce bracelet vous portera
chance à tous les deux.
Pendant que tu étais dans mon ventre,
maman a tricoté ça pour toi.
Portez ces bracelets et soyez toujours heureux.
Quand maman est à l'ombre de l'île
Ramasser des huîtres en mer
Bébé est laissé tout seul
Très bien. Nous sommes à la maison.
D'accord, Tae Sook, à terre.
Et toi aussi, Tae Pyung. Allez,
c'est parti !
Très bien, entrons.
Hé...
Et si on allait visiter...
ta tante Suk Hee demain ?
- Vous vous souvenez de votre tante Suk Hee ?
- Oui, je me souviens d'elle !
Tu fais?
Ne soyez pas ridicule. Comment pourriez-vous vous en souvenir ?
Vous n'étiez qu'un bébé.
Mais papa, je me souviens d'elle.
Elle était super jolie
et très gentille avec nous.
C'est exact. Quand vous êtes nés,
votre tante Suk Hee...
J'ai fabriqué ces bracelets porte-bonheur
et je vous les ai mis.
Ta tante Suk Hee sera tellement surprise
de voir à quel point tu as grandi.
— Allez, entrons !
— Oui ! Allons-y !
Allons-y.
Quel bébé dois-je prendre ?
Bonté.
Infirmière?
Qu'est-ce qui vous amène ici à une heure aussi tardive ?
J'étais inquiète pour toi et les bébés.
Je vois. Je vais bien.
Et les bébés ont l'air d'aller bien aussi.
Quel soulagement !
Je suis plus fort que je n'en ai l'air.
Mais, infirmière...
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
- Quoi ?
- Tu me sembles tellement familier.
Où vous ai-je déjà vu ?
Je ne vous ai jamais vu auparavant.
Tu devrais dormir un peu.
Tu dois être épuisé.
Oh là là.
Elle a dit que cette infirmière avait un caractère exécrable.
Il semblerait que la vieille dame ait eu raison.
Qu'est-ce que c'était ?
Elle ne m'a pas reconnu, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas, ma chérie ?
Vous avez de la fièvre.
Ce n'est pas bon.
Nous devons aller à l'hôpital.
Et où croyez-vous aller ?
Je crois que Tok Hee a de la fièvre.
Il faut aller à l'hôpital.
L'hôpital ?
— Pourquoi ? Y a-t-il une raison pour laquelle je ne devrais pas y aller ?
— Absolument.
Que veux-tu dire?
Il vaudrait mieux que j'emmène le bébé
à l'hôpital pour vous.
Vous êtes une jeune maman qui a besoin de récupérer.
Tu ne devrais pas sortir.
Vous feriez ça ?
Ce serait d'une grande aide, merci.
Je vous en prie, n'en parlez pas.
— Ça fait partie de mon travail.
— Attendez, laissez-moi juste vérifier sa couche.
Kang Hyuk, tu arrives, n'est-ce pas ?
Dépêche-toi. Il faut faire vite.
Je m'en vais.
Il semble que ma mission ici soit terminée.
Tu sais que tu dois emporter ça dans ta tombe,
n'est-ce pas ?
— Bien sûr.
— Oubliez tout ce qui s'est passé ici.
Et tu sais ce qui va arriver
si tu continues à parler comme ça, n'est-ce pas ?
Bon sang, j'ai dit que j'avais compris.
Tu m'avais promis de me payer le double.
Je me demande si vous en avez mis un petit peu plus
pour moi.
Mais où dois-je mettre tout ça ?
La vieille dame doit bien avoir un sac
ou quelque chose comme ça, non ?
Je suis juste curieux de savoir quelque chose.
Que comptez-vous faire
de la mère et des bébés ?
Je suis tout simplement très curieux.
Écoutez ! Ça ne vous regarde pas.
Quelle audace !
Comment ose-t-elle parler ainsi à une personne âgée !
Vous m'avez dit que tout ce que j'avais à faire était de m'assurer
qu'elle accouche en toute sécurité.
Ne me dites pas...
— Tu ne voles pas le bébé, quand même ?
— Tais-toi !
Quoi ? Voler le bébé ?
Non, je dis juste que je suis curieux.
Ce sont des jumeaux.
Vous prenez donc les deux,
ou seulement un ?
La mère semble complètement perdue.
— Et la mère ?
— Je te l'ai déjà dit.
Ça ne vous regarde pas !
Tu ne comprends pas ?
Prends l'argent et fais ce que je te dis.
Mais tout de même...
Si c'est bien ce qui se passe, alors je suis
le complice de Chae Hwa Young.
— Alors j'ai le droit de savoir !
— Chae Hwa Young ?
Ce n'est pas une infirmière ? C'est Chae Hwa Young ?
Chae Hwa Young, l'actrice ?
(Rumeurs de mariage entre Chae Hwa Young et Ma Dong Seok
)
(L'agence de Chae Hwa Young reste silencieuse
face aux rumeurs de grossesse avec Ma Dong Seok)
(Rumeurs de mariage qui circulent)
(Couple du siècle ?
Rumeurs de mariage d'hiver)
Mais, infirmière...
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
- Quoi ?
- Tu me sembles tellement familier.
Où vous ai-je déjà vu ?
Je ne vous ai jamais vu auparavant.
Ce que vous devez comprendre, c'est...
Ce qui s'est passé ici est un secret
que vous emporterez dans votre tombe.
N'oublie pas ça.
Si vous ouvrez ne serait-ce que la bouche...
Votre fils ne recevra pas son traitement
et ne mènera jamais une vie normale. Compris ?
Comprendre?
Bien sûr, je garderai le secret.
Sinon, mon fils ne recevra pas
son traitement...
et je finirai en prison.
Mais ce qui m'intrigue, c'est de savoir
si vous prenez les deux jumeaux.
Ou ce que vous ferez de l'autre.
C'est ce que je veux savoir.
— Tu commences vraiment à en faire trop.
— D'accord, j'ai compris.
Tu as l'air de pouvoir me dévorer tout cru.
Je m'en vais.
Je ne sais pas
si je peux faire confiance à cette vieille dame.
Bref, pour que cela soit fait,
il faut que Kang Hyuk arrive vite.
Droite.
Le bébé restant est celui
qui n'aurait jamais dû naître.
Vous n'avez aucune raison de me blâmer.
Tout cela est dû au fait que tu es né
de la mauvaise mère.
Petit ange. Ne pleure pas.
Nous devons partir d'ici.
Vous ne pouvez pas émettre un son.
Je ne peux pas laisser Chae Hwa Young
te prendre à moi.
Avant que le président Ma ne commence à chercher
l'hôpital...
Je ferais mieux de prendre l'initiative.
— Père.
— Oui.
Votre date d'accouchement approche à grands pas, non ?
J'ai une merveilleuse nouvelle.
Je viens d'avoir le bébé.
— Et tu es la première personne que j'ai appelée.
— Ah bon ?
Vous avez accouché ? Et le bébé est en bonne santé ?
Oui. En parfaite santé.
Ok Hee, Tok Hee.
S'il vous plaît, maman a besoin de votre aide.
Nous devons nous échapper d'ici...
Alors s'il vous plaît, ne faites pas de bruit.
Oui, Père.
C'est une petite fille en bonne santé, pas un garçon.
Une fille, pas un fils ?
Oui. Vous savez comment on dit que
la fille aînée ressemble à son père ?
Elle est le portrait craché de Dong Seok.
C'est comme s'il était juste là, à côté de moi.
C'est exact ?
Je n'ai jamais compris ce que signifiait
être si heureux qu'on voit des étoiles.
Mais je comprends maintenant que j'ai vu
notre petite princesse.
Vous pensiez que c'était un garçon,
mais il s'est avéré que c'était une fille ?
Tout le monde disait que c'était forcément un garçon,
vu la forme de mon ventre.
C'est donc ce que j'ai supposé.
Honnêtement, ça m'était égal
que ce soit un garçon ou une fille,
C'est donc ma faute
de ne pas avoir consulté le médecin.
Tu as traversé bien des épreuves.
Quand pourrai-je enfin serrer ma petite-fille dans mes bras ?
Je ne suis pas encore complètement rétabli.
J'ai besoin de temps pour récupérer.
On m'a dit que je devais faire attention
pendant les trois premières semaines.
Je viendrai te voir bientôt, Père.
Jung Suk Hee, j'arrive.
Où est Jung Suk Hee ?
Où est-elle allée ?
Non.
Non!
S'il vous plaît, mes bébés, taisez-vous.
Il faut qu'on parte d'ici. S'il vous plaît.
Jung Suk Hee, où es-tu ?
Où es-tu?
Où est Jung Suk Hee ?
Quoi ? Elle a tout entendu ?
Est-ce pour cela qu'elle s'en est rendu compte et qu'elle s'est enfuie ?
Jung Suk Hee, où es-tu ?
Où t'es-tu caché ?
Jung Suk Hee !
Considérez aujourd'hui comme le jour
de votre mort et de celle de vos enfants.
Si vous connaissiez tous mes secrets,
Alors même un hôpital psychiatrique,
c'est trop bien pour toi.
Où es-tu?
Jung Suk Hee !
Elle n'aurait pas pu aller bien loin
avec les bébés.
Elle doit se cacher quelque part dans les environs.
Je t'avais dit de te dépêcher !
Tu m'écoutes jamais, au moins ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Que s'est-il passé ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est mauvais.
Jung Suk Hee a pris les bébés
et a disparu.
Elle a dû tout deviner.
Elle a tout simplement disparu.
Que voulez-vous dire par « elle a trouvé la solution » ?
Comment cela s'est-il produit ?
Est-ce vraiment là le problème actuellement ?
Nous devons retrouver Jung Suk Hee, et vite.
Sinon, tout va s'effondrer.
Nous devons la trouver
et la faire taire, quoi qu'il arrive.
Elle n'a pas pu aller bien loin.
Je la retrouverai, ne t'inquiète pas.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Retrouvez-la, maintenant !
Retrouvez-la ! Ma vie en dépend.
— Tout le monde par ici.
— Oui, monsieur.
Chae Hwa Young.
Je suis sûre d'avoir vu un article
disant qu'elle était enceinte.
Alors, qu'est-il arrivé à son propre bébé ?
Pourquoi voudrait-elle m'enlever
mes enfants maintenant ?
Personne ne savait que j'étais enceinte.
Comment aurait-elle pu le savoir ?
Chae Hwa Young...
Je n'aurais jamais cru que tu pouvais être aussi cruel.
Non, mes petits.
S'il vous plaît, ne faites pas de bruit.
Bébés, aidez maman.
Nous devons survivre.
Dong Seok. Aidez-moi.
Chut, les petits.
Jung Suk Hee.
J'ai perdu mon bébé à cause de toi.
Tout est de ta faute.
Si ça n'avait pas été pour toi à l'époque,
Mon bébé serait encore en vie.
Alors, ton bébé est à moi maintenant.
Je retrouverai le bébé. Je le jure.
Ce bébé est mon ancre de salut.
Il y a quelqu'un ?
Au secours ! Y a-t-il quelqu'un ? Aidez-moi, s'il vous plaît !
Que dois-je faire?
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Attendez ! Un instant.
- Vous avez entendu ça ?
- Au secours !
Il y a quelqu'un ?
Au secours !
À l'aide ! Par ici ! Il y a quelqu'un ?
Je dois aller en ville.
Je serai plus en sécurité entourée d'autres personnes.
S'il vous plaît, faites qu'une voiture passe.
Vous avez toujours une forte fièvre.
Que vais-je faire ?
Chérie, s'il te plaît, ne sois pas malade.
Non, mes petits.
S'il vous plaît, soyez forts pour maman.
Je ne laisserai jamais Chae Hwa Young
te prendre à moi.
Chut !
Silence, silence.
Une cabine téléphonique !
Mes bébés, nous sommes sauvés.
- Hé, la voilà ! Là-bas !
- Zut alors !
Où est mon argent ?
Je suis sûre d'avoir enveloppé l'argent
dans mon mouchoir.
C'est mauvais.
Nous devons retrouver Jung Suk Hee, et vite.
Nous devons la trouver
et la faire taire, quoi qu'il arrive.
Que dois-je faire maintenant ?
Il me faut une pièce pour passer un appel.
Bébés, qu'est-ce qu'on va faire maintenant ?
Il y a quelqu'un ?
La voilà !
(Des scènes avec des nouveau-nés ont été tournées...)
(Sous la surveillance parentale,
dans un environnement sûr et propice au repos.)
(Le Premier Homme)
Arrêtez la voiture ! S'il vous plaît, dépêchez-vous !
S'ils nous attrapent, nous sommes morts !
Aurais-je dû le laisser
épouser la fille qu'il aimait ?
Peut-être devrais-je essayer de la retrouver, même maintenant.
Si ce renard rusé de président Ma le découvre,
tout notre travail aura été vain.
Si je me fais prendre maintenant,
mon Ok Hee sera en danger.
Quoi qu'il en coûte,
je dois gagner du temps.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)